♪(ﾚｺｰﾄﾞ:『歓喜の歌』)
♪～
(有刺鉄線を切る音)
(扉が開く音)
(刑事)警察だ！ 動くな！
(工具を置く音)
♪～
(無線の声)
(刑事)あっ ヤバい…
(居間川)アアッ！
(警官)おい 待て！
(居間川)ウウッ！
(刑事)おい 暴れるな！
(刑事)おとなしくしろ！
(居間川)ウウッ…
(刑事)ほら 立て
(居間川)
絶対！ あいつら 排除したる～！
(刑事)おい 乗れ
次は横浜や～！
(ﾊﾟﾄｶｰのﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
(須藤)はい おかえりなさい
(児童)風船紳士！
(須藤)はい はい どうぞ
(児童)こっちも風船頂戴！
ありがとう！
(須藤)はいはい おかえりなさい
(児童たち)バイバーイ！
(須藤)はい バイバーイ！
気を付けて帰ってくださいね
(児童たち)は～い！
(須藤)は～い！ フフッ
フフッ
(欽太)相変わらず愛されてますね
いやいや ハハッ
いや～…
欽太君こそ
のんびりしてて いいんですか？
ああ 僕は
今は そんなに忙しくないので
ハハッ
刑事が ぼ～っとできるのは
平和な証拠
ありがたいことですね
亀百のじゃないですか
どうしたんですか？
頂き物です どうぞ
ありがとうございます！
はい
わあ…
いただきます！
はい 頂きましょう ハハッ
わあ…
ンー
うまっ！
ンー フフフッ
これ また あれですか
佐藤のおばちゃんですか？
違います
これは
2丁目の山本さんの おばあ様から
ンー
フフフフ…
いや しかし…
差し入れもらうお巡りさんって
須藤さんぐらいですよ
いや ホントに感謝です フフフッ
それより 警部補試験の勉強って
進んでますか？
ぼちぼちです
うん フッ…
前向きになって よかったです
うん
自分の中で 刑事としての目的は
果たしたっていうか
｟お前の生き方は
何も間違っちゃいない｠
あれから もう…
2年もたつんですね
ンー…
何ですか？ これ
(須藤)ああ… この髭男
通称 ベアードマンと呼ばれていて
あちこちに貼られてるんですが➡
最近 この辺りにも
貼られるようになりましてね
住民の皆さんが景観に悪いって
問題視してるんですよ
この顔 どっかで見た覚えが
あるんですがねえ…
(物音)
(ﾏﾂ)やめてってば！
(ﾜﾝ)歩け ほら！ 早くしろ コラ
(ﾏﾂ)ねえねえ ねえねえ…
(ﾜﾝ)ん？
(ﾏﾂ)ちょっと待ってくれよ！
(ﾜﾝ)待つわけないだろ このバカ！
(ﾘｰ)ステッカーの犯人 捕まえたよ
だから違うって！
(ﾘｰ)あ？
欽ちゃん 何とかしてくれよ！
(ﾛﾝ)インカレ… って何だっけ？
(ﾋﾅ)ｲﾝｶﾚは
複数の大学が集まったｻｰｸﾙのこと
へえ～
えっ どんなことしてんの？
う～ん 誹謗中傷とか➡
二次被害で困ってる人たちの
相談に乗ったり 啓発運動とか？
ほら 私 ＳＮＳ得意だからさ
ロンちゃんたちが
してくれたみたいに➡
私も誰かの力になれたら
いいなあって
いや めちゃくちゃすごいじゃん
フッ それでね
副代表に選ばれたんだけど➡
私にできるのかなあって…
へえ～
｢へえ～｣って それだけ？
あっ 悪い
まあヒナなら大丈夫だよ
う～ん… フッ
送ってくれてありがとう
全然 またいつでも
(ﾋﾅ)じゃあね バイバイ
バイバイ
(学生)ヒナ おはよう！
(ﾋﾅ)おっはよ～！
(学生)何限？
(ﾋﾅ)私 2限
(学生)ヒナ！
(ﾋﾅ)あっ おはよう おはよう
(学生)レポートなんてやってない
でも寝てないから
(一同の笑い声)
(学生)何の自慢にもなんないし
(学生たちの話し声)
📱(ｹﾞｰﾑの電子音)
じいさん どうした？
(良三郎)
お前 俺の帽子 知らねえか？
知らねえ
こないだ マージャンしたときに
忘れちまった気がするんだよなあ
いや 見てねえ
お前 バイトしてんだからよ
掃除くらいしたらどうだよ
うるせえな
おしゃれしなくても
競輪 行くだけだろ
うるせえ
今日は バードウォッチングだ
へえ～ 中野のばあさん？
ばあさんとか言うな！
あんなきれいな人を
このビラも
いつまで貼ってんだ こんなもの
早く剥がせよ！
ああ 遅刻しそうだ
ああ 駄目だ！
📱(ｹﾞｰﾑの電子音)
ハァ…
アア…
(足音)
(陶)ロン！ ロン！
あっ あっ あっ…
マツは何かしたのか？
えっ？
(ﾘｰ)来た 来た！
(ﾜﾝ)こいつ
ほら 怪しいだろ！
(ﾘｰ)ここ
ほら この丸刈り こいつだろ
(ﾜﾝ)おお
(ﾘｰ)ほら 何か やってる
(ﾜﾝ)ほら これ ほら
この電柱に
これが貼ってあったから➡
防犯カメラを見たんだよ
そしたら こいつが映ってたんだよ
ベアードマン 最近 多すぎるよ！
絶対 こいつが犯人だ！
違うって
俺はクーポン拾ってただけで
(ﾜﾝ)じゃあ それ見せて
いや… と思ったら
ただの紙切れだったんだよ
誰が信じますか そんな話
もう一度 映像 流してくれます？
ロンちゃん いつの間に？
ここ！ マツがしゃがみ込む直前
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
これが…
(ﾜﾝ)何？
マツの手は
ずっとポケットから出たまんまだ
ポケットに手を突っ込んだ
形跡もない
もし犯人がマツだったとしたら➡
最初からステッカーを
持ってないとおかしい
そう！ 俺は犯人じゃない！
それに この映像だけじゃ
証拠とは言えないだろうな
ですね
あんたら警察が
しっかりしていないから➡
俺たちが犯人 捕まえたんだよ！
だから犯人じゃないって！
だったら犯人 捕まえてよ
そしたら信じてあげるよ
むちゃくちゃだろ
いや どうすんだよ
ロン 後は頼むわ
このあとさ キダさんの
サッ サッ サッサッサッ…
修業があっからさ！
ちょ… おい！
(ﾏﾂ)バイバーイ！
(須藤)フフ…
ハァ…
いや… てか ステッカーくらいで
みんな 騒ぎ過ぎなんだよ
一つを了承してしまうと➡
他の連中も ここは
貼っていい場所だと認識します
放置をすれば
街の景観は必ず 汚れてしまいます
フッ… 治安を守るということは➡
めんどくさいことなんですよ
ロン君
須藤さんらしいです
(須藤)フフッ
いや もちろん私の仕事ですが➡
手伝ってもらえると 助かります
(須藤)フフッ
あっ そうだ 欽太君
はい
よければ
今夜うちに食事に来ませんか？
是非です
フフッ
家内も
久しぶりに会いたがってますし
もちろん ロン君もよかったら
📱(着信音)
📱(操作音)
はい もしもし
えっ？
(ｽﾃｯｶｰを切る音)
♬～
(看護師)ご家族の方ですか？
じいさんは…
今 眠ったところです
何があったか ご存じですか？
交差点で転んで➡
その際に
車と接触してしまったみたいで
ご高齢ですので
入院は長くなると聞いています
うい～
ん？
あんじゃん
ちゃんと捜せよな
♬～
(2人)うま～い！
(千景)ハハハハ…
ホント 親子みたい フフッ
ホントいつも最高です
これ ロンにも
食べさせてやりたかったな
お口に合ってよかったわ
俺って施設育ちでしょ
だから千景さんの手料理が
おふくろの味なんです
まあ！ それはそれは光栄です
ハハハッ
(千景)ハハッ
ンー
頂きますよ
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)県内に住む高齢女性が
詐欺グループに…
お風呂 頂きました
(千景)あったまった？
バッチリ
ああ よかった フフッ
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)警察は かけ子の
まとめ役とみられる男を➡
逮捕しました
🖥️詐欺の疑いで逮捕されたのは➡
川崎市の無職
橋本匡史容疑者 39歳です
えっ？
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)
調べによりますと 橋本容疑者は…
ハッシー先輩
裏社会から抜け出せなかったのか
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)750万円を
だまし取ったということです
この子って… あのときの？
はい
どうすれば
みんなが平和に暮らせるのかな
フフッ それが一番ですが➡
そうなると 私も欽太君も➡
お払い箱になってしまいますね
ハッ…
(須藤)フフフフ…
🖥️(女性)若い世代が 加害者として
事件に関わるケースも➡
多発していますが ここからは…
大丈夫です
欽太君のおかげで
救われる人もいます
いただきます
(鍋を振る音)
(ｷﾀﾞ)もっと鍋振る！
(ﾏﾂ)はい！
(ｷﾀﾞ)いい筋肉 持ってるだろ！
(ﾏﾂ)持ってます！
回転 回転 回転！ ほい！
(ﾏﾂ)はい！
お願いします！
(ｷﾀﾞ)はい
うん… 合格！
いよっしゃ！
よっしゃ！ あざっす！
何か貸し切りみたいだな
ん… そうだよ
だって ロンちゃんのために
欽ちゃんが企画したんだから
えっ？
(ﾏﾂ母)
支払いは 欽太に付けとくからな
何でだよ
(ﾏﾂ母)逆に何でだよ！
ハハハハ！
ハハハ！ ｢逆に｣…
(ﾏﾂ)じゃ～ん！
ンー！
(凪)おっ！
洋洋飯店名物
唐揚げでございます！
(歓声)
それもこれも マツが作ったんだよ
マジ？
食ってみてよ
いただきます
あっつい！
どうだ？
うまっ！ ちゃんと洋洋飯店の味だ
だろ！ 俺も本気になれば
それなりにできんだよ
ハハハッ
へえ～ ちゃんと修業してんだ
おう おやじが体悪くしてから
よ～く考えたんだよ
で サッ サッ サッサッサ…
で 今 キダさんに
教えていただいております
アハハハ！ 何それ
すごいじゃん マツ
ﾋﾅも聞いたぞ
ｲﾝｶﾚの副代表になったんだって？
えっ？ さっすがヒナ
かわいいだけじゃないね
俺のことも褒めろよ！
(凪)あっ ねえ 今度のライブさ➡
サウンドデルタでやるんだけど
見に来てよ
(ﾋﾅ/欽太)え～！
(ﾏﾂ)あっ 行きたい！
ねえ グッド･ネイバーズも
どんどん有名になってて➡
ホントすごいね
(凪)うん 私たちも頑張ってるよ
私たち みんな
ロンのおかげで進めたんだからね
うん だね
(ﾏﾂ)だな
だってさ
何か…
何だよ
いや… 何でもない
(凪/欽太/ﾏﾂ)何だよ
(ﾏﾂ)じれったいなあ
いい いい
おい 松雄！
周さんから出前入っただから➡
早く持ってけ
(ﾏﾂ)えっ 何で俺が？
お前 見習いだろ！
(ﾏﾂ)いや だけどよ…
行けよ ほら！ ほら
(ﾏﾂ母)早くしないとクビだからな
あっ ちょっと！
おい お前！
手で！
俺たちのギョーザだぞ
あ～
(ﾋﾅ)もぐもぐして
気を付けて行けよ
いってらっしゃい
あっ ロン 紹介したい人いてさ
ん？ うん
今度会ってよ
うん いいけど
うん
(笹部)日本語 話せよ
(陶)日本語しゃべってるよ 今
(笹部)お前の国じゃねえだろ
(陶)それはそうだけど…
(笹部)ああ？
日本人じゃないやつは出てけよ！
アイヤー！ 何を言うてるよ！
おい やめろよ どうしたんだよ
おお マツ マツ…
(笹部)ああ？ お前も仲間か？
ん？ だったら何だよ
出ていけって言ってんだよ
分かんない？
日本語分かる？ おい
カッチーン！
｢カッチーン｣じゃねえよ
何だよ お前 やんのか？
おい おい
(須藤)やめなさい！
どうしました？ そんなに荒れて
(笹部)何だよ…
風船紳士…
(笹部)風船？
マツ君は 出前に行ってください
(笹部)おい 逃げんなよ
はいはいはい
話は私が聞きますよ
おい チャイニーズ 逃げんなよ
(須藤)飲み過ぎちゃいましたか？
あいつ 何なんだよ
あそこのバーの店長だよ
いつも外国人に絡んでくるんだよ
バカ野郎！
(須藤)皆さん 仲良くやりましょう
(笹部)何だよ 仲良くじゃねえよ
(須藤)落ち着きましょう
ちょっと深呼吸しましょうか
おい！ だから お前らみたいな
警察は嫌いなんだよ！
偉そうにしやがってよ！ おい
(須藤)分かりました
(清田)私 弁護士をしております
清田と申します
こちらはパラリーガルの…
(梨岡)梨岡と申します
パラリーガル？
助手とでも
思っていただけましたら
それで…
ここって
ロンが管理人してるんでしょ？
そうだけど
ほとんど使われてないよね？
まあ…
(凪)だよね～
あのさ
無駄にしとくのもったいないし➡
事務所として
貸してあげてほしいんだけど
はあ!?
私が
弁護士をできなくなりますと➡
今 困ってらっしゃる
私の依頼人の方々が➡
これまで以上に
困ることになります
是非この場所に
事務所を構えさせてください！
きっ きよ… 清田先生は➡
お金にならない案件ばかりを
引き受けて➡
所属していた法律事務所を
クビになったんです
そんな先生を どうか
お助けください お助けください…
ああ ちょっと 頭上げてください
どうせマージャンにしか
使われてないでしょ
いや そうだけど…
(ﾛﾝ/梨岡)えっ？
(清田)どうか このとおり！
あ～ ちょちょちょ…
いやいや ちょっと…
それ やめてくださいよ！
(清田)いや でも…！
分かりましたから！
(清田)えっ？
貸しますよ もう
いいんですか？
いいんですね？
アハハハハ！
やりました 凪さん やりました！
(凪)イエーイ！ ロン ありがとね
凪さんも ありがとうございました
(梨岡)ありがとうございました
(清田)
ホントにありがとうございました
(凪)ハハハハ！
イエーイ！
(清田)ありがとうございます
⚟☎(着信音)
☎(着信音)
(ﾄﾞｱの開閉音)
はい 若木町交番 須藤です
はい
ハァ ハァ ハァ…
⚟(ｻｲﾚﾝ)
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♬～
ハァ ハァ ハァ…
(ざわめき)
浅香さん
(ﾌﾞﾙｰｼｰﾄが開く音)
須藤さん…
何してるんすか 須藤さん
悪い冗談やめてくださいよ
須藤さん
須藤さん！
(浅香)岩清水 落ち着いて
須藤さん 須藤さん…
何か言ってくださいよ 須藤さん！
須藤さん
須藤さん！
須藤さん…
(すすり泣き)
(泣き声)
アアーッ！
(良三郎)欽太のことが心配か？
必ず 俺が犯人を捕まえます
(ﾏﾂ)
関係ねえかもしんねえんだけど➡
陶さんが 変なやつに
絡まれてるとこ見かけたんだよ
人って簡単に死ぬんだな
(浅香)私には
どうにも顔見知りの犯行に思える
待て！ お前 自分が何したか
分かってんのか！
(ﾋﾅ)どういうこと？
(梨岡)ロン君が 逮捕されました